One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Um, young lady... May I call you Aisa?
Ähm, ist es für dich in Ordnung, wenn ich dich Aisa nenne?
Can you really tell where the Blue Sea folks' ship is headed?
Weißt du wirklich, wo das Blaumeererschiff ist?
Yeah...
Ja.
What a mysterious power...
Was für eine mysteriöse Kraft.
Being able to hear people in the forest from this far away...
Du kannst die Menschen im Wald auf diese Distanz hören.
Anyway, are you all right?
Aber geht es dir gut?
You've been trembling for a while now.
Du zitterst schon die ganze Zeit.
It's just...
Es ist nur...
It's just that I've never felt so afraid before.
Es ist nur, dass ich noch nie so große Angst hatte.
Everyone's voices...
Die Stimmen...
Everyone's voices keep disappearing one after another...
Die Stimmen von allen verschwinden nacheinander...
Yes, I'm sorry.
Ja, tut mir leid.
Then we should hurry, Conis.
Beeilen wir uns, Conis.
Yes, Father.
Ja, Vater.
I've become a pirate at last!
Ich bin endlich ein Pirat.
I think I'll look for the gold instead of the others!
Ich suche lieber nach dem Gold als nach den anderen.
I'll surprise them all!
Ich werde sie alle überraschen!
That place seems suspicious to me...
Da stimmt doch was nicht...
Who knows?
Wer weiß?
Maybe everyone is over there...
Vielleicht sind schon alle da oben.
Pirate Robin vs. Abbot Yama
Robin gegen Yama
Hold on!
Moment!
You're leaving, weird knight?!
Wo willst du hin, Schimmelritter?!
My apologies, but I'm afraid I must pursue Enel.
Verzeih mir, aber ich muss Enel nach.
What?! You're just gonna leave a lady to fend for herself?!
Was? Du willst einfach eine Lady sich selbst überlassen?
That is why I apologized.
Noch mal: es tut mir leid.
I don't have time to explain, but my men's lives are at stake.
Ich bin neugierig, wieso Enel
Nay...
Nein,
this entire land may be at stake...
die gesamte Insel könnte in Gefahr sein.
Can you fly, Pierre?
Kannst du fliegen, Pierre?
You can't be serious...
Nicht dein Ernst...
Hey, I said wait!
Hey, ihr sollt warten!
You heartless jerk!
Undankbares Pack!
And you call yourself god?!
Und du nennst dich selbst einen Gott?!
Get back here! Think this through!
Komm zurück! Überleg’s dir noch mal!
I should get these two patched up for now...
Erst mal muss ich die beiden versorgen.
You're both alive, right?!
Ihr lebt doch noch, oder?
Come back soon, Chopper...
Komm schnell zurück, Chopper!
Wh-What?! What was that?!
Was? Was? Was?
Nami! Heso!
Nami! Heso!
Conis?!
Conis?!
Heso!
Heso!
Mister!
Onkel!
What are you doing here?
Was macht ihr hier?
Shut that horn off already!
Stell endlich die Hupe ab!
Let me go!
Loslassen!
Wait... No! You can't get off!
Nicht! Du darfst nicht aussteigen!
If you go any farther in, you'll never get out alive!
Wenn du weiter reingehst, wirst du niemals lebend rauskommen!
We agreed to leave right away!
Wir hatten doch abgemacht, direkt wieder zu verschwinden!
Let go!
Loslassen!
No!
Nein!
Who's that kid?
Wer ist sie?
Oh, this is Aisa...
Oh, das ist Aisa.
Back off, Blue Sea scum!
Bleib weg, Blaumeerabschaum!
I'll eliminate you!
Ich mach dich platt!
I'm a warrior of Shandora!
Ich bin eine Kriegerin von Shandora!
So? You're gonna fight me? Don't make me impact you.
Na und? Du willst gegen mich kämpfen? Gleich kriegst du meinen Impact ab.
How awful! They're both charred black! They need first aid, quick!
Wie schrecklich! Die beiden sind pechschwarz! Sie brauchen schnell erste Hilfe!
Sorry to interrupt,
Es tut mir jedenfalls leid.
but you should sail onto the path we rode in on!
Setzt Segel auf dem neuen Weg, über den wir hergekommen sind.
It's a new river that we created with a milky dial.
Wir haben mit einem Milky-Dial einen neuen Weg erschaffen.
If you follow it, you can exit straight into the White-White Sea.
Wenn ihr ihm folgt, könnt ihr direkt zum Schneeweißen Meer.
Hurry, before we're seen...
Schnell, bevor uns der Feind entdeckt.
Shouldn't you have come more quietly then?!
Hättet ihr dann nicht leiser anrücken können?
Oh, yes. I also have something for you.
Ach ja. Ich habe noch etwas für dich.
Oh, you're still at it?
Oh, du versuchst es immer noch?
Sorry about that.
Tut mir leid,
I must've dozed off there.
ich muss weggenickt sein.
What's wrong?
Was ist los?
You seem to be in pain.
Du scheinst Schmerzen zu haben.
Although, like I promised, I haven't done anything...
Wie versprochen habe ich mich nicht gewehrt.
I...
Ich...
can't... beat you...?
kann dich nicht besiegen?
Yes, that's right.
Ja, so ist es.
Now do you understand?
Verstehst du es jetzt?
I am lightning.
Ich bin ein Blitz.
How could a mere man hope to defeat lightning?
Wie soll ein Mann einen Blitz besiegen?
As a native of the sky, you've surely seen distant lightning before.
Als Bewohner des Himmels hast du doch schon mal Blitze aus der Nähe gesehen.
Since ancient times, men have supplanted their fear of nature with the divine
Seit der Antike ersetzen die Menschen ihre Furcht vor der Natur durch Gottesfurcht,
to flee from incomprehensible terror.
um vor den unvergleichlichen Schrecken zu entkommen
They believe all supernatural phenomena are acts of gods
in dem Glauben, dass alle übernatürlichen Phänomene das Werk Gottes sind
beyond their understanding.
und den menschlichen Verstand übersteigen.
Those calamities from the heavens
Die Katastrophen des Himmels,
that made humanity kneel in submission...
welche die Menschheit als unabwendbar akzeptiert hat.
They are me.
Die bin ich.
Oh? A breath dial, huh?
Oh? Ein Breath-Dial, ja?
Burn Blade!
Burn Blade!
I must tell Wyper!
Ich muss Wyper informieren!
There's no point in fighting him!
Gegen den haben wir keine Chance!
Wyper would only die in vain!
Er würde nur sinnlos sterben!
Even if he risks his life, a reject will have no effect!
Selbst wenn er sein Leben riskiert, hätte ein Reject keine Wirkung!
So now you choose to run?
Jetzt haust du ab?
I need to retreat and think!
Ich muss mich zurückziehen und nachdenken!
At this rate...
So wie es aussieht...
At this rate...!
Die Lage ist einfach...
Did you think you could move faster than lightning?
Hast du geglaubt, du wärst schneller als der Blitz?
Your five minutes are up.
Deine fünf Minuten sind rum.
Now it's my turn.
Jetzt bin ich dran.
One Million Volts: Vari!
1 Millionen Volt: Entladung!
Run Wyper!
Lauf, Wyper!
What was thaat?
Was war das?
No!
Nein!
What?! What?!
Was? Was?
What's going on now?!
Was ist plötzlich los?
What happened?!
Was hast du?
Their voices...
Ihre Stimmen...
are disappearing...!
verschwinden...
Pity...
Uppsala.
It seems the electricity traveled along the milky road.
Die Elektrizität ist die Milky Road entlang gesaust.
Twenty voices disappeared after that discharge.
Zwanzig Stimmen sind nach der Entladung verstummt.
Fools...
Idioten.
The eighty-one-man Upper Yard survival game...
Das Survival Game von Upper Yard mit 81 Mann...
Two hours have passed.
Zwei Stunden sind verstrichen.
Fifty-six have fallen.
56 sind ausgeschieden.
Thirteen of God's Army remain.
13 Mann von Gottes Armee verbleiben.
Five Straw Hats remain.
Fünf der Strohhüte verbleiben.
Seven Shandians remain.
Sieben der Shandia verbleiben.
That makes for a total of twenty-five left...
Damit sind noch insgesamt 25 Leute übrig.
That's more than I expected.
Hmm, das sind ja mehr als erwartet.
No matter.
Egal.
I'll corner them all slowly but surely.
Ich werde sie langsam aber sicher alle in die Ecke drängen.
Who will get to accompany me in the end?
Wer wird mich am Ende begleiten?
Amazing!
Unfassbar!
You're incredible, Nami!
Du bist der Hammer, Nami!
It's all yours now!
Er gehört ganz dir!
Yeah, thanks!
Ja, danke!
I love it!
Das gefällt mir!
It's so much faster!
Er ist so viel schneller.
Yes. Jet dials went extinct hundreds of years ago,
Ja. Jet-Dials sind vor 100 Jahren verschwunden,
so I was shocked that the waver you left with me had one onboard!
daher war ich richtig überrascht,
But... what do we do now?
Aber was machen wir jetzt?
We had planned to escort you all to the edge of Skypiea, but...
Wir wollten doch euch alle ans Ende von Skypiea bringen.
Yeah.
Ja.
For now, let's get the ship to the rendezvous coast.
Erst mal müssen wir das Schiff an den abgemachten Treffpunkt bringen.
I'm sure they're doing fine...
Es geht ihnen bestimmt gut.
Well, the four of them together are unstoppable!
Wenn die vier zusammen sind, kann sie niemand aufhalten!
There's no group of four on the island.
Es gibt keine Gruppe mit vier Personen auf der Insel.
Huh?
Hä?
At most, there are two-person groups.
Die größte Gruppe besteht aus zwei Personen.
If there were four people moving together, I'd know!
Wenn vier Personen zusammen unterwegs wären, würde ich das wissen.
Mantra...
Das ist Mantra...
The thing God and those priests use?
Das nutzen doch Gott und diese Priester, oder?
I was born with it!
Ich wurde schon damit geboren.
That's why I'm afraid...
Deshalb habe ich Angst.
You have no idea how scary it is hearing voices disappear!
Du weißt ja gar nicht, wie gruselig es ist, wenn Stimmen verschwinden!
Are you gonna cry again?
Heulst du schon wieder?
I am not crying, you stupid Blue Sea person!
Ich heul nicht, du blöde Blaumeererin!
Her waver broke down, and we passed by
Ihr Waver hatte eine Panne und wir kamen zufällig vorbei,
just as a sky shark was about to attack her...
als ein Himmelshai sie angriff.
What were you planning to do?!
Was hattest du vor?
I don't know!
Weiß nicht!
But I can't just sit around doing nothing!
Aber ich darf doch nicht einfach tatenlos rumsitzen!
Raki...
Raki...
Everyone...
Leute...
I hope everyone's all right...
Hoffentlich geht es allen gut.
Man, this is no good...
Mann, das ist übel.
My bag's outside, and there's no fruit on all these rotting trees...
Meine Tasche ist draußen und hier drin sind alle Bäume verrottet und tragen keine Früchte.
I was really looking forward to that breakfast...
Ich hatte mich schon so auf die Lunchpakete zum Frühstück gefreut.
What a weird cave I wound up in.
Was für eine schräge Höhle.
I can't find the exit anywhere...
Hier lässt sich nirgends ein Ausgang entdecken.
I wonder if everyone's at the City of Gold by now.
Ob wohl schon alle in der Goldenen Stadt sind?
I bet it's pretty, all made out of gold...
Die ist bestimmt hübsch, wenn sie so ganz aus Gold ist.
That reminds me, I once heard at a bar that gold stew tastes great...
In der Bar habe ich mal gehört, dass Goldeintopf super schmecken soll.
I've walked a long way.
Ich laufe schon ziemlich lange.
Guess I'll have that lunch...
Ich gönn mir mal mein Lunchpaket.
Who's there?!
Wer ist da?
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Don't tell me you're after my meal?!
Hast du es etwa auf mein Frühstück abgesehen?
Well, forget it!
Vergiss es!
Quit staring at it!
Schau nicht her!
Stop following me!
Lauf mir nicht nach!
Listen! I already ate all my food!
Hör mal! Ich habe alles aufgegessen!
I don't have any more! Even if I did, I wouldn't give you any!
Du kriegst nichts mehr ab! Ich hätte dir aber eh nichts gegeben!
Got it?! Now get lost!
Kapiert? Zieh Leine!
And you're walking all weird.
Du schräger Vogel...
Which way are you even facing?!
Wo schaust du überhaupt hin?
You wanna take me on?! Huh?!
Willst du mich mitnehmen? Na?
In three hours,
In drei Stunden
out of the eighty-one people on this island...
werden nur noch fünf von den 81 Personen
five will remain.
auf dieser Insel stehen.
Only one hour left until the time I proclaimed is up...
Es bleibt nur noch eine Stunde bis zur vorhergesagten Zeit.
Current number of survivors...
Anzahl der Überlebenden:
is twenty-five.
25.
This can't be!
Unmöglich!
What is God Enel doing here?!
Was macht denn Gott Enel hier?
He's going down!
Er ist da unten!
Twenty-four left.
Es verbleiben 24.
Oh, my.
Herrje.
You're nothing but talk, Missy...
Große Klappe, nichts dahinter, Fräulein.
Stomach Mountain!
Stomach Mountain!
A runic statue!
Eine Runenstatue!
Veinte Fleurs!
Veinte Fleur!
Calendula!
Calendula!
How long are you going to keep protecting this withered old city?
Wie lange willst du noch diese verrottete Stadt beschützen?
You don't seem...
Du scheinst...
to have any respect for the vestiges of our ancestors.
keinen Respekt vor dem Erbe deiner Ahnen zu haben.
I care not for the past!
Mir geht die Vergangenheit am Arsch vorbei!
Truly the words of a fool.
Das sagen nur Narren.
Who do you take me for?!
Für wen hältst du mich?!
Punch Mountain!
Punch Mountain!
I need to move away from the ruins before this simpleton destroys them all!
Ich muss weg von den Ruinen,
I chose to travel with Luffy,
Ich habe mich dazu entschlossen, mit Luffy zu reisen,
yet these ruins could hold clues about the untold history
aber hier in diesen Ruinen könnte es Hinweise auf die
How far are you going to run?
Wie weit willst du noch rennen?
Have you stopped running?
Bist du endlich fertig mit wegrennen?
Yes.
Ja.
It's too late now.
Jetzt ist es zu spät.
Too late?
Zu spät?
Even if you repent, I won't forgive you!
Auch wenn du Buße tun würdest, würde ich dir nicht verzeihen.
You won't forgive me?
Du willst mir nicht verzeihen?
You certainly do adore those shabby ruins.
Du scheinst diese runtergekommenen Ruinen ganz schön zu mögen.
Especially when they don't even belong to you...
Dabei gehören sie dir nicht mal.
That's right.
Das stimmt.
The ruins belong to no one.
Diese Ruinen gehören niemanden.
I don't feel like talking with you anymore.
Ich möchte nicht mehr mit dir reden.
Don't worry.
Keine Sorge.
You won't have to...
Das musst du auch nicht,
because this is where you get crushed to death!
denn du wirst jetzt zu Tode zerquetscht!
Drop Mountain!
Drop Mountain!
Now I can go all out!
Hier kann ich alles geben!
Treinta Fleurs!
Treinta Fleur!
All you can do is rush forward like a bull...
Du kannst nur wie ein Bulle geradeaus stürmen.
Realize the weight of the history you destroyed!
Spüre die Last der Geschichte, welche du ohne Achtung zerstört hast!
Hang!
Hang!
He's so heavy!
Was für ein Fettsack.
Take this!
Nimm das!
Tenfold Axe!
10-Axe-Kombo:
Axe Mountain!
Axe Mountain!
My eyes!
Meine Augen!
What are you–
Was?
Huh?!
Hä?
Wait! The dials... They're backwards!
Moment! Die Dials... zeigen nach innen!
Wait! The dials–
Moment! Die Dials...
Everything you destroyed was an exquisite, priceless treasure.
Du hast großartige, unbezahlbare Schätze zerstört.
Relics so precious it's impossible to measure their worth.
So seltene Relikte, dass es unmöglich ist, ihren Wert zu bemessen.
History may repeat itself, but people can't go back in time.
Die Geschichte mag sich wiederholen,
Though you don't seem to understand that.
Du verstehst das nicht.
I... I understand...
I-Ich verstehe es...
I won't ever... do it again...
Ich werde es...
I will not.
Bestimmt nicht.
In that case...
Wenn das so ist,
I just need to kill you!
muss ich dich nur töten!
My fingers! Not my fingers!
Meine Finger! Meine Finger!
Cien Fleurs!
Cien Fleur!
Delphinium!
Delphinium!
What the...?! Stop!
Was? Halt!
Wait! Where are you–
Warte! Wo bist du?
Stop!
Halt!
It's too late for that now...
Dafür ist es jetzt zu spät...
Can't...
Krieg...
breathe...
keine Luft...
Clutch!
Clutch!
How barbaric...
Einfach schrecklich.
This should be the center of the city,
Das sollte das Stadtzentrum sein,
but it doesn't match the map on the monument at all.
aber es passt nicht zur Karte auf dem Monument.
Did everything get scattered from the impact of rising to the sky?
Ist alles eingestürzt, als die Insel in den Himmel geschleudert wurde?
That's strange...
Ich verstehe es nicht.
This is the City of Gold?
Das ist die Goldene Stadt?
As I thought, the size and topography are completely different.
Größe und Topographie sind völlig verschieden.
And what's most peculiar...
Und das Ungewöhnlichste...
The only entrance is at the top...
Der einzige Eingang ist dort oben.
Could it be?!
Ist es möglich?
There's a way down!
Ich kann nach unten gehen!
It's so vast...
So riesig...
These ruins extend so much deeper!
Diese Ruinen führen noch tiefer hinein.
I thought it was strange how Blue Sea ruins had island clouds for ground...
Ich fand es seltsam,
The ruins above are just the upper parts of the city,
Die Ruinen draußen sind nichts weiter als die oberen Teile der Stadt,
eaten up by island clouds...
die von den Inselwolken verschlungen wurden.
There's still more below!
Weiter unten gibt es noch mehr.
Light?
Licht?!
Eight-hundred years ago, the city of Shandora suddenly fell.
Vor 800 Jahren ging die Stadt Shandora plötzlich unter.
It hardly seems that way, though.
So wirkt sie gar nicht.
It's still so majestic and grand!
Sie ist noch immer majestätisch und gigantisch!
This is Shandora, the City of Gold!
Das ist Shandora, die Goldene Stadt!
Could it be?!
Ist es möglich?
Let me ask you a question...
Lass mich dir eine Frage stellen.
Can the untold history be brought to light?
Könnte die Totgeschwiegene Geschichte noch aufgedeckt werden?
Are you saying that the poneglyphs hold that record?
Du meinst also, so etwas steht auf den Poneglyphs?
The ancient poneglyph script was displayed right out in the open...
Sie haben das einfach mit den Poneglyph-Symbolen beschriftet.
Only those who created the poneglyphs could use these symbols!
Doch nur diejenigen,
"Hold the truth in your heart, and speak not of it.
„Haltet die Wahrheit im Herzen und redet nicht davon.“
We are the ones who weave history...
„Wir sind es, die die Geschichte weben...“
with the sounding of the grand bell..."
„Mit dem Klang des großen Glockenturms...“
That's right!
Stimmt ja!
Noland's logbook did mention a giant gold bell here...
Nolands Logbuch hat eine riesige Goldglocke erwähnt.
All of the city's writings were burned...
Die Schriften der Stadt sind verbrannt.
The city's history was eradicated!
Die Geschichte dieser Stadt wurde ausgelöscht.
They'll manage somehow, right?
Sie packen das doch irgendwie, oder?
Quit following me!
Lauf mir nicht nach!
Now it goes down?
Jetzt geht’s runter?
A poneglyph was carried into the city!
Ein Poneglyph wurde in die Stadt gebracht.
There's no question about it!
Es besteht kein Zweifel!
This city was under siege!
Die Stadt hat gegen ihre Feinde gekämpft!
Shandora, the City of Gold,
Shandora, die Goldene Stadt, hat gekämpft
fought and fell trying to protect that poneglyph!
und ist untergegangen als sie versucht hat, das Poneglyph zu beschützen.
In which case, the grand belfry located in the center of the four altars...
Dann könnte sich im großen Glockenturm inmitten der vier Altare
might contain the true history...
die Schriften der wahren Geschichte befinden.
The rio poneglyph!
Das Rio-Poneglyph!